# DailyEnglish
创建新团队：

    1. 提交团队名称、团队最大人数等信息

    2. 团队创建者将会收到邀请码，邀请码将用于团队成员加入

    3. 创建团队的人将是团队的管理员，可以邀请其他成员加入团队

邀请加入团队：

    1. 可以线下将邀请码给某一个团队成员

    2. 团队成员可使用此邀请码，在APP中输入邀请码，即可加入团队

    3. 也可以在网页端点击按钮，生成一个点击链接，发给团队成员，让团队成员点击，即可加入团队

    4. 第三点有点难，可以不做，只做第一、二点即可

    5. 邀请码和链接将在一定时间后失效，失效后需要重新生成。可以由学生联系老师重新生成。
打卡发布：

    1. 个性化打卡。要求个人用户在APP注册时，就填写好每天的打卡内容，包括：

        - 每日做题最低要求
        - 选择题目所来自的词库，即想要学习的单词类型
        
    2. 暂时，团队中每个用户一次打卡仅有十道题目，这十道题目都是单词，来自于上一次打卡的最后一个单词所属的词库的下十个单词。但是用户可以多次打卡。

    3. 如果用户选择多次打卡，则系统会根据上一次打卡的最后一个单词所属词库，在那词库中选取最后一个单词以下的十个单词作为题目。

考试发布： 

    1.在一个日历选择框中选择考试开始时间，发布考试。
    
    2. 选择考试所发布到的团队

    3. 选择考试题目来源（CET4、CET6、TOEFL、IELTS、GRE、SAT、ACT、GMAT、TOEIC、雅思、托福、雅思、GRE、GMAT、SAT、ACT、IELTS、CET4、CET6） ；

    4. 在弹出的考试题目列表中，勾选想要发布的题目
 
    5. 点击发布考试按钮，系统将自动生成考试试卷，并发送给团队成员。题目来源于选择的考试题库。

    6. 考试试卷将在一定时间后失效，失效后学员将无法参加考试。

考试页面：

    1.四个框：历史考试、发布、学生成绩、考试安排

    2.历史考试：显示日历，日历中每一天包含已发布的考试，信息有考试名称、团队名称。点击考试名称，可以查看考试详情。

    3.发布：（见考试发布）发布考试，选择考试题库，选择考试题目，点击发布考试按钮，系统将自动生成考试试卷，并发送给团队成员。

    4.学生成绩：进来看到一个学生列表，默认是第一个团队，还有团队筛选按钮，筛选后学生列表会显示对应团队的学生。点击学生姓名，可以查看学生的考试成绩。

    5.学生详细成绩： 学生姓名、平均分、参加考试次数；折线图：最近七次考试的成绩。

    6.考试安排： 重新编辑已发布未进行的考试，改题目、改题序、改时间、删除考试。

#### TODOLIST:
    删考试情况的filter

    打卡发布加分页

    学生成绩页面，下拉筛选姓名，六边形雷达图展示题型平均分，折线图展示最近七次考试的排名变化。

    学生成绩页面有表格，展示最近7次考试的情况，包括考试名称、考试时间、考试成绩、考试得分、考试排名。

#### app端

    日历在打卡完成后再展示，日历中不用跳到打卡页面

    个人中心，或者首页，有查看今日打卡按钮，若今天没打卡，则直接到题目页面开始打卡，否则到日历页面查看。

    筛选词库加确定按钮。

#### 日历

    前端要发token，来查到本月所有团队id和名字，以及所有团队的所有考试时间，并将有考试的日期标记在日历上。

    点击有考试的日期，将向后端请求管理员id、日期对应的所有团队的所有考试，并记录team_id和exam_id

    点击考试，将进入考试页面，页面参数为对应的team_id和exam_id。

#### 打卡过程
    首页点击“开始学习”进入打卡页面。